Repository: grigoris-hmu/multilingualFlask
Catalog: myApp/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Beautiful day in Portland!
ja: ポートランドはいい天気だ！

source: The Avengers movie was so cool!
ja: アベンジャーズの映画はとてもクールだった！

source: Home
ja: ホーム

source: The Cake is a Lie
ja: ケーキは嘘である

source: Hi, User!
ja: こんにちは、ユーザーさん！

source: I promise you that there will be
ja: 約束しよう。

source: cake
ja: ケーキ

source: at the end of this article, so keep on reading!
ja: この記事の最後にあるので、読み進めてほしい！

source: Hi,
ja: こんにちは、

source: says:
ja: と言う：

source: Welcome to Microblog
ja: マイクロブログへようこそ

source: Cake
ja: ケーキ
